第一章、
苍云大陆的某一天，天空艳阳高照、万里无云。天空的不远处却出现了一红一青两道遁光，。“蒲煜匹夫，你几次三番四次坏我之事，真当我龙洋怕了你不
成！”。红色遁光停下来，露出一个身形消瘦的人影，其人眼神阴鸷，脸色却异常苍白，似乎是受了不轻的伤。“魔教之人，人人得而诛之。今日就是你
魔龙子的死期！”青色遁光也缓缓停住，露出道袍老者厉声说道。“哼！想取我的命，就怕你这老匹夫没这本事！”“那就让你看看我有没有这本事了！”
话音刚落，只见蒲煜拿出了一个长约二十寸，碗口粗细的一根棍子。龙洋见此大吃一惊。“降魔杵！金刚门的宝物怎会在你手上！”。“你没必要知道
这么多了。”魔龙子顿了顿“哈哈！看来你真以为吃定我了，今日就看是你死还是我亡！血灵大法！”蒲煜这才精觉两人这一追一逐已是打了一个小镇之上，
而魔龙子施展的血灵大法，正是血灵宗的镇派功法――通过吸食他人精血而强化自身。“妖孽！尔敢！”“哈哈！这是你逼我的，启！”只见天空一片血红，
空中凝结了一片血云。小镇中的居民一个接一个倒下来，惊慌之人四散奔逃，仿若人间炼狱一般。蒲煜脸如寒霜，大喝一声“妖孽受死！”。手中那根棍子向魔龙子
疾驰而去，其上朴实无华，直至撞上魔龙子的护体罡气，散发出耀眼的光芒。魔龙子依靠血云的力量苦苦抵挡，却仍大感吃力，毕竟魔龙子心中苦涩“
一些凡人的精血只恢复了两成，而降魔棍天生克制我血灵宗功法，罢了!”忽然蒲煜只觉得对方抵抗力忽然大减，大喜之下认为对方已穷途末路。连忙加入
法力于降魔棍。却没注意原本日渐缩小的血云忽然膨胀了几分。“轰！”一声巨响，血云炸裂蒲煜被气流震退许远，回来之时，魔龙子早已不见踪影。不由长叹
一身，身形缓缓落下在下方小镇。只见镇中满目荒凉，一个个白骨横尸于地。“看来是没活人了，咦？还有一个？”其身影闪烁之间到了一栋普通居民房屋前
，其内躺着一名幼童，其身无碍，人却昏睡不醒。脖子上一个长命锁散发若隐若现的光芒。“想必是此物保了这孩子性命”蒲煜凝神看去，只见锁上其上刻
着殷杜二字，想必你就叫殷杜了，此事因我而起，不能除了那妖孽，实乃我之过也，说完低身抱起幼童化为一道青虹而去。


第二章、
